---希望リンク先---

■twitter
https://twitter.com/KEi_Geranium

■YouTube
https://www.youtube.com/c/BLUEMOTION

■@LINE
@keigeranium
※添付のQRコード（at_line_qr.jpg）でも可

※最新情報はこちら→みたいな感じで、twitterや@LINEに誘導するイメージがベスト


---contact---
※目立たなくても大丈夫です。

ファンレターは下記の住所にお送り下さい。

また、プレゼントに関してですは、極端に大きなもの、食べ物などは ご遠慮いただいております。
何卒ご了承いただければと思います。

〒770-0812
徳島市北常三島町3-25-10
 有限会社　エスジーケー
 KEi 宛

その他のお問い合わせは、
contact@kei-gm.comまでお願いします。


---コピーライト表記等---
Copyright c BLUEMOTION All Rights Reserved.
(ロゴ.gif)を小さく掲載お願いします。


---テキスト---

■CDの紹介2つ

①Debut 1st mini album
『阿波DANCING』（awa_jacket.jpg）
発売日：2018/04/02
品番：BLMT-0001
定価1500円＋tax

徳島出身KEiが贈る、全ての阿波踊り楽器を使用したPOPS、
地元を愛する歌詞の「阿波DANCING ～けんけん、うるさいけん！～」と、
素直系歌詞で夏の想い出を綴った「Fireworks」を含む、どれをとってもメロディアスでキャッチーな全5曲入りファーストミニアルバム。
「Fireworks」は、徳島県阿南市宝田花火大会、永年公式テーマソング。

～収録曲～
1. 阿波DANCING ～けんけん、うるさいけん！～
2. Fireworks
3. 君にありがとう
4. Daisy
5. 星になれたなら

可能なら、リンクを貼る
レコチョクのロゴ→
http://recochoku.jp/album/A2001205093/


②2nd mini album
『虹』（niji_jacket.jpg）
発売：2018/12/24
品番：BLMT-2002
定価1500円＋tax
（徳島県内CDショップにて先行発売、ダウンロード配信開始 2018/12/02）

徳島発アニメ「ヒノマル！」×KEi
いつきゆう×KEi
高校生吹奏楽（徳島県立富岡東中/高等学校音楽部）×KEi
徳島発アニメ「ヒノマル！」イメージソング、いつきゆうイメージソングを含む、全5曲入り。

～収録曲～
1. HINOMARU!
2. 君がくれたもの
3. 虹
4. ありがとう。
5. HINOMARU! ～光と闇の狂想曲～